Créer un logiciel pour définir l'échéancier d'un tournoi salade.


Données d'entrées:

Nombre de terrain du gymnase

Une coche activation gage

Définition du nombre de tours

Liste 1
Une liste à entrer manuellement à chaque tournoi
 Liste de joueurs Nom / Prénom - Niveau badminton  1 Débutant - 2 Intermédiaire - 3 Confirmé

Liste 2
Une liste à compléter en fonction des idées
    Gage



Objectif:

Faire jouer les joueurs de la liste 1 en double.

Le logiciel doit permettre de s'affronter sur un terrain des paires à niveau équivalent Nombre de point de paires de joueurs.
    L'écart entre paire ne doit pas dépasser 1 point.

Si la coche activation gage est activée, le logiciel affecte un gage à chaque équipe.

Tour 1:
Le logiciel réparti tous les joueurs de la liste 1 en fonction du nombre de terrain disponibles. 2 paires par terrain soit 4 joueurs.
    Si trop de joueurs, mise sur liste d'attente des autres joueurs qui seront prioritaires au tour suivant.
Le logiciel affiche les paires qui s'opposent sur quel terrain et avec quel gage (si option retenue).


Tour 2:
    Prioriser le placement de joueurs qui n'ont pas joué avant.
    Créer de nouvelles paire et de nouvelles confrontations avec les règles suivantes:
        Ne pas avoir le même partenaire qu'au tour précédent
        ne pas avoir un adversaire identique qu'au tour précédent.
        Ne pas affecter à un joueur le même gages qu'au tour précédent.
    Mise sur liste d'attente de joueur en trop


Tour 3:
    Prioriser le placement de joueurs qui n'ont pas joué avant.
    Créer de nouvelles paire et de nouvelles confrontations avec les règles suivantes:
        Ne pas avoir le même partenaire qu'aux tours précédents
        ne pas avoir un adversaire identique qu'aux tours précédents.
        Ne pas affecter à un joueur le même gages qu'aux tours précédents
    Mise sur liste d'attente de joueur en trop

Tour x:
Idem jusqu'à un nombre de tour prédefini

    Si les règles suivantes ne peuvent plus s'appliquer:
       Ne pas avoir un adversaire identique qu'aux tours précédents. remplacer par ne pas avoir une paire identique aux tours précédents

       Ne pas avoir le même partenaire qu'aux tours précédents - on passe à ne pas pas avoir le même partenaire depuis 4 tours.
Ne pas affecter à un joueur le même gages  qu'aux tours précédents- on passe à ne pas pas avoir le même partenaire depuis 4 tours.

